[Đông Chí]
[Tập 36]
[Khoa Gây mê phẫu thuật]
Đến rồi à?
Đợi lâu lắm rồi đúng không?
Không có.
[Khoa Gây mê phẫu thuật]
Tuyết rơi rồi.
Phải đó.
Đi thôi.
Đây là tuyết đầu mùa.
Đúng rồi.
Hôm nay là trận tuyết đầu tiên.
Đẹp quá.
Em muốn đi ngắm tuyết.
Thế anh đưa em đến nơi này,
được không?
Mở cửa sổ thế có lạnh không?
Em ngắm tuyết.
Em có lạnh không?
Lại đây hơ tay cho ấm đi.
Em đang vẽ
anh à?
Không phải.
Là...
một người hàng xóm.
Hàng xóm?
Thôi được.
Anh vẽ ai thế?
Bác sĩ.
Dạo này
có phải anh có chuyện gì phiền lòng không?
Không.
Anh có chuyện gì buồn bã
thì nói với em đi.
Em giải tỏa tâm trạng cùng với anh.
Không có chuyện gì.
Chỉ là độ này
công việc khá bận rộn nên anh hơi mệt thôi.
Bây giờ
em đang là cục trưởng Hình
của cục Cảnh sát các anh.
Em hỏi anh mấy câu.
Thành thật được khoan hồng,
chống cự bị trừng phạt.
Em muốn hỏi gì?
Giang Thành Ngật,
ngày 29 tháng 12
năm 2024,
anh đang nghĩ gì?
Không nghĩ gì cả.
Trả lời em nghiêm túc đi.
Em đang hỏi anh đấy.
Vào ngày này,
anh đang nghĩ là anh có một cô bạn gái
vừa xinh đẹp,
vừa lương thiện
lại nghiêm túc,
rất nỗ lực trong công việc.
Anh nghĩ là
anh có thể gặp được cô ấy
là một điều vô cùng may mắn
và hạnh phúc.
Anh bị tình nghi là đang nịnh nọt nhé.
Nói lại đi.
Anh đang nghĩ là
sau khi ở bên anh,
cô ấy gặp phải rất nhiều biến cố
và rắc rối,
nhưng anh
là một cảnh sát,
lại là bạn trai của cô ấy,
vậy mà anh lại không bảo vệ được cô ấy.
Anh rất buồn,
cũng luôn tự trách mình.
Có chứng cứ gì không?
Hay anh chỉ đang nói linh tinh?
Đây toàn là những sự thật đã xảy ra rồi.
Đối với em,
sự thật không phải là như vậy.
Không chấp nhận.
Lục Yên.
Em đã nói em đang là cục trưởng Hình mà.
Anh phải gọi em là cục trưởng Hình.
Cục trưởng Hình.
Giang Thành Ngật,
em hỏi lại anh.
Ngày 29 tháng 12
năm 2014,
anh đang làm gì?
Lúc đó có nhân chứng nào không?
Hôm đó
ở sân thể dục của trường,
có một cô gái đã nhào vào lòng anh.
Tất cả mọi người
trong trường đều là nhân chứng.
Cậu tự ném vào rổ đi, tự ném đi.
Không sao đâu.
Thưa các thầy cô
và các bạn sinh viên,
Tiếng Nói Ninh Hải
lại được gặp mọi người rồi.
Tôi là Ưu, là người trực ban hôm nay.
Tôi... tôi là Lục Yên.
Mong là mỗi thầy cô và mỗi sinh viên
đang nghe chương trình
phát thanh của chúng tôi
đều mang một tâm trạng tuyệt vời
trong ngày đẹp trời thế này
để chiến đấu với
công việc giảng dạy và học tập.
Dùng trái tim để cảm nhận.
Đàn em Lục được đấy nhỉ.
Để kiếm điểm học phần,
câu lạc bộ nào cũng thấy có mặt.
[Đài phát thanh đại học Ninh Hải]
Hôm nay lại là
chương trình cố định của chúng tôi,
Tôi Muốn Nói Với Bạn.
Nếu có thầy cô hay bạn sinh viên nào
muốn đóng góp nội dung
thì có thể đến tìm chúng tôi nhé.
[Đài phát thanh đại học Ninh Hải]
Bạn Lục Yên bên cạnh tôi đây
hình như có điều muốn nói.
Xin mời bạn Lục Yên.
Anh Giang Thành Ngật,
anh có đang nghe không?
Em muốn tặng anh một bài hát.
Hy vọng là
anh sẽ nhớ lời ước hẹn giữa hai chúng ta.
Em sẽ luôn đợi anh.
Đàn em Lục được đấy.
Một người đã có bạn gái như tôi
nghe mà cũng thấy rung động.
Đâu có, đâu có.
Ước hẹn gì thế?
Ước hẹn gì đâu, ước hẹn gì đâu.
Ước hẹn với ai?
Không có.
Chơi bóng đi, đừng nhiều chuyện nữa.
Đi, đi, đi.
Tiếp tục, tiếp tục đi, mau lên.
Thành Ngật may mắn ghê.
[Đài phát thanh đại học Ninh Hải]
♫Biết nói lời yêu sao đây,
người anh yêu thật hoàn hảo♫
♫Lãng mạn là mọi tình tiết có em♫
♫Biết nói tương lai thế nào,
chúng ta muốn mãi mãi♫
♫Ngọt ngào như người thân♫
♫Biết nói lời yêu sao đây,
người anh yêu thật hoàn hảo♫
♫Chỉ cần em hạnh phúc
thì đó là đặc quyền của anh♫
♫Những rung động
và nhớ nhung mãi chẳng ngừng♫
♫Yêu thương em,
mỗi ngày đều là lễ Tình nhân♫
♫Nắm tay nhau tiến về kết cục đẹp đẽ nhất♫
A lô.
Giang Thành Ngật đến chưa?
♫Nhận ra được vẻ đẹp của những đợi chờ♫
[Tòa ký túc xá số 8]
Chắc là anh ấy đang trên đường đến đó.
Yên ơi!
- Yên ơi, không sao chứ?
- Không sao chứ?
- Yên ơi, nào.
Chân cậu không sao chứ?
Cậu đi đường mà không biết nhìn à?
Rõ ràng là cậu đâm vào cậu ấy trước,
xin lỗi đi.
Đừng có nói linh tinh.
Không sao đâu Mạn.
Chúng tôi không có thời gian
để ý đến cậu, đi thôi.
- Đi.
- Vào phòng y tế đi.
Cảm ơn.
Không sao đâu.
Em chỉ bị
trẹo chân mức độ nhẹ thôi.
Nghỉ ngơi vài ngày là khỏi.
Bác sĩ,
thế cậu ấy có chạy được không ạ?
Nghĩ gì vậy?
Chắc chắn không được.
Ở yên đây,
tôi đi lấy thuốc cho.
Nếu anh nhận lời
thì hãy đợi em
ở điểm cuối
đường chạy 3000m trong ngày hội thể thao
của trường nhé.
Cậu... cậu làm gì vậy?
Cậu định đi đâu?
Tớ phải đi thi đấu.
Cố lên, cố lên, cố lên.
Hay là cậu khuyên cậu ấy thêm đi.
Cậu nhìn cậu ấy thế kia
thì chạy kiểu gì?
Không phải.
Cậu không nhìn thấy
ánh mắt thấy chết không sờn của cậu ấy à?
Khuyên nữa là cậu ấy
nghỉ chơi với chúng ta đấy.
Thôi kệ đi.
Cậu cứ để cậu ấy chạy đi.
Đây là nút thắt trong lòng cậu ấy,
không chạy sẽ hối hận.
Nhưng Giang Thành Ngật
đâu có đến đây đâu.
Cố lên, cố lên, cố lên.
Lục Yên cố lên.
Tất cả vào vị trí.
Cố lên, cố lên, cố lên.
Cố lên, cố lên.
Lục Yên cố lên.
Cố lên, cố lên, Lục Yên.
Cố lên, cố lên, cố lên.
[Khoa Xây dựng đại học Ninh Hải]
[Khoa Y đại học Ninh Hải]
Đám sinh viên mới này được đấy.
Phòng thủ đi.
Sao mà hồn vía lên mây thế?
Buồn ngủ.
Giang Thành Ngật,
đội trưởng Giang của chúng ta ơi,
ít nhất cậu
cũng phải nhận xét
các em khóa dưới chút chứ.
Bóng đẹp đấy.
Cố lên, cố lên, cố lên.
Hình như chân cậu ấy ngày càng đau rồi.
Phải.
Đường chạy vẫn còn dài biết bao nhiêu.
Lục Yên cố lên!
- Cố lên.
- Lục Yên.
Cuộc đua đã đến hồi kết.
Còn một vòng cuối cùng.
Các tuyển thủ đều đang
trong giai đoạn chạy nước rút.
Chúc các vận động viên thành công,
lập nên thành tích cao.
Nếu anh nhận lời
thì hãy đợi em
ở điểm cuối
đường chạy 3000m trong ngày hội thể thao
của trường nhé.
Tôi đi đây.
♫Thành phố lấp lánh♫
♫Như gió ôm sự dịu dàng của mưa♫
[Dự đoán quán quân]
♫Em hay cười♫
Lục Yên.
♫Luôn mang niềm vui cho anh trước♫
Cậu có sao không?
Yên ơi, cậu vẫn ổn chứ?
♫Thời gian hài hước♫
Không còn xa đâu,
cậu còn kiên trì được không?
♫Không trách ai phá hoại lời hứa♫
♫Vì gặp gỡ quá sớm mới bỏ lỡ♫
♫Hoàng hôn mắc kẹt♫
Cố lên, cố lên, cố lên.
♫Khuôn mặt đỏ bừng nói lời trái lòng♫
♫Anh cứng đầu♫
Cố lên, cố lên, cố lên.
♫Luôn nghĩ đến tương lai thật xa♫
♫Rồi đi tùy hứng♫
Cố lên, cố lên, cố lên.
♫Như thiên thể quay một vòng♫
♫Anh quay người♫
Cố lên, cố lên, cố lên.
♫Em không ở phía sau♫
♫Mất đi em♫
♫Thật không chân thực♫
♫Tổn thương tình yêu♫
♫Nhưng vẫn mong cầu♫
♫Được bắt đầu lại♫
♫Có một loại phí hoài♫
♫Mãi mới hiểu ai yêu mình♫
♫Thì ra cuộc sống không có em♫
♫Là trôi dạt♫
♫Nỗi nhớ em♫
♫Chân thực đến vậy♫
♫Người anh tin tưởng♫
♫Kiên quyết chia xa♫
♫Ai giải thích được♫
♫Không sợ em hạnh phúc♫
♫Chỉ sợ em đã quên anh♫
♫Tim biết đau là tốt nhất♫
Em tưởng anh sẽ không đến.
♫Không còn có em nữa♫
Anh đến rồi đây.
♫Nhớ em nhớ anh♫
♫Đi con đường em đã đi♫
♫Mong đợi gặp lại nhau trên đường♫
♫Như thể hôm qua♫
♫Chúng ta mãi mãi không có điểm kết♫
♫Người ngu ngốc là anh♫
♫Đã khắc em vào mạch đập từ lâu♫
Giang Thành Ngật.
♫Không muốn em tan biến như cầu vồng♫
cho dù là
trước đây
hay là sau này,
em vẫn sẽ kiên quyết
♫Mất đi em♫
chạy về phía anh như ngày hôm đó.
♫Thật không chân thực♫
♫Tổn thương tình yêu♫
Em nghĩ chắc là trên đời này
♫Nhưng vẫn mong cầu♫
không có ai
may mắn có được cơ hội thứ hai
♫Được bắt đầu lại♫
như anh và em đâu.
Thế nên lần này,
♫Có một loại phí hoài♫
cho dù thế nào,
♫Mãi mới hiểu ai yêu mình♫
em cũng sẽ mãi mãi
ở bên cạnh anh.
♫Thì ra cuộc sống không có em♫
♫Là trôi dạt♫
Anh biết.
Anh cũng sẽ mãi luôn ở bên em.
Hơn nữa,
anh phát hiện ra câu chuyện của hai ta
♫Tình yêu của anh♫
luôn diễn ra vào ngày tuyết rơi.
♫Phải thành thật♫
Thế nên anh đã chuẩn bị cho em
một món quà nhỏ.
♫Người anh tin tưởng♫
♫Em là xứng đáng nhất♫
Thấy sao?
♫Với những điều tốt đẹp♫
♫Không sợ em hạnh phúc♫
Nó còn xoay được này.
♫Chỉ sợ em đã quên anh♫
Anh đeo cho em nhé.
♫Tim biết đau là tốt nhất♫
♫Không còn có em nữa♫
♫Nhớ em nhớ anh♫
Xong rồi.
Đẹp không?
Đẹp lắm.
Đẹp hả?
Sau này,
chúng ta sẽ ở bên nhau
vào tất cả những ngày tuyết rơi,
được không?
Được không em?
Đến rồi, đến rồi đây.
Cảm ơn ông chủ.
Thơm quá.
Vợ này.
Đói quá.
Vợ ơi.
Em nói xem em đang có thai
mà anh chỉ có thể đưa em đi ăn cái này.
Anh đừng nói như thế.
Em thích ăn món mì này nhất đấy.
Hồi còn học đại học,
em với Lục Yên toàn đi ăn món này.
Lâu lắm rồi không ăn em lại thấy nhớ.
Anh biết em đang an ủi anh.
Ông chủ đã nói rồi,
quán này
mới mở được mấy ngày thôi.
Chồng à,
ăn bào ngư tổ yến cũng vậy
mà ăn mì không cũng thế,
quan trọng nhất là ăn no,
đúng không?
Anh
đừng suốt ngày nghĩ đến chuyện đó.
Điều quan trọng nhất
là mọi chuyện đã qua rồi.
Điều bây giờ chúng ta
cần làm là chấp nhận
và đối mặt với tương lai.
Em vừa mua vài chiếc mũ.
Anh xem này.
Anh một chiếc,
em một chiếc,
em bé một chiếc.
Sắp tết rồi, đội cho có không khí Tết.
Vợ ơi,
tiền bạc trong nhà bay sạch rồi
mà chúng ta vẫn...
Chung Văn Hiên,
lại nữa rồi đúng không?
Anh sai rồi, anh sai rồi.
Vợ nói đúng.
Sống là phải chú trọng hình thức.
Chứ còn gì nữa.
Chúng ta
cứ sống tốt cuộc đời của mình
thì tương lai mới tốt đẹp hơn được.
Vợ à,
thực ra anh có dự định này,
đang định bàn với em.
Anh nói đi.
Bây giờ mấy cái video ngắn
đang rất nổi.
Anh muốn cùng Đại Lục
làm mấy nội dung ngắn.
Sau đó
tìm mấy người bạn đạo diễn
và diễn viên trước đây
đến giúp đỡ,
xây dựng một kênh video ngắn.
Được đó.
Thế sau này anh là nhà sản xuất rồi.
Nhà sản xuất Chung,
viết xong kịch bản
thì có thể cho em một vai được không?
Vợ anh chắc chắn phải là nữ chính.
Nữ chính thì thôi,
mệt lắm.
Anh cho em làm nữ phụ của phụ là được.
Vợ thích diễn vai nào cũng được.
Vợ ơi.
Đẹp trai không?
Đẹp trai thì có đẹp trai,
nhưng mà hơi đau mắt.
Hay là bỏ ra đi.
Kệ người ta.
Thế thì em cũng đội.
Vợ ơi, có em tốt thật.
Chồng ơi.
Tuyết rơi rồi.
Đây là tuyết đầu mùa năm nay đấy vợ.
Lãng mạn quá.
Mau chụp ảnh cho em đi.
Vợ anh xinh quá.
Nào, chúng mình selfie đi.
Nào.
Sao anh lại cứu tôi?
Cứu người là nghĩa vụ của tôi,
hơn nữa anh nên
chịu chế tài của pháp luật.
Anh không hận tôi à?
Tôi làm hại nhiều người thế mà,
đồng nghiệp, bạn bè của anh,
cả mẹ vợ tương lai của anh nữa.
Thì ra anh cũng biết,
tôi còn tưởng anh là
sát thủ biến thái cùng cực gì đó cơ.
Nói đi,
anh làm nhiều việc xấu,
hại nhiều người như thế,
bây giờ ngồi đây
có hổ thẹn không?
Tôi sống đến giờ,
chẳng có thứ gì
thật sự thuộc về tôi.
Nhưng có một thứ
là chúng ta giống nhau.
Chúng ta đều muốn có được Lục Yên.
Anh muốn...
có được Lục Yên?
Trước tiên anh dùng từ này không đúng,
anh chỉ muốn giam cầm Lục Yên
trong thế giới nhỏ của anh,
cái anh gọi là hy sinh,
dâng hiến
thì chẳng qua đều là
để thỏa mãn dục vọng ích kỷ của anh,
đúng không?
Đó là suy đoán của anh,
Lục Yên không nghĩ vậy đâu.
Không chịu tỉnh ngộ mà.
Tôi hy vọng
có một ngày,
anh có thể thật sự hiểu được
mình đã làm gì.
Nếu có cơ hội
thì gặp mẹ anh,
nói chuyện tử tế với mẹ anh,
mẹ anh vẫn luôn rất nhớ anh.
♫Thành phố lấp lánh♫
♫Như gió ôm sự dịu dàng của mưa♫
♫Em hay cười♫
♫Luôn mang niềm vui cho anh trước♫
♫Thời gian hài hước♫
♫Không trách ai phá hoại lời hứa♫
♫Vì gặp gỡ quá sớm mới bỏ lỡ♫
♫Hoàng hôn mắc kẹt♫
♫Khuôn mặt đỏ bừng nói lời trái lòng♫
♫Anh cứng đầu♫
♫Luôn nghĩ đến tương lai thật xa♫
♫Rồi đi tùy hứng♫
Đang đợi anh à?
♫Như thiên thể quay một vòng♫
Giang Thành Ngật.
♫Anh quay người♫
♫Em không ở phía sau♫
♫Mất đi em♫
♫Thật không chân thực♫
♫Tổn thương tình yêu♫
♫Nhưng vẫn mong cầu♫
♫Được bắt đầu lại♫
♫Có một loại phí hoài♫
♫Mãi mới hiểu ai yêu mình♫
♫Thì ra cuộc sống không có em♫
♫Là trôi dạt♫
♫Nỗi nhớ em♫
♫Chân thực đến vậy♫
♫Người anh tin tưởng♫
♫Kiên quyết chia xa♫
♫Ai giải thích được♫
♫Không sợ em hạnh phúc♫
♫Chỉ sợ em đã quên anh♫
♫Tim biết đau là tốt nhất♫
♫Không còn có em nữa♫
♫Nhớ em nhớ anh♫
Bằng à.
Bằng ơi.
Con nhìn mẹ đi,
mẹ biết
là mẹ làm sai,
mẹ sai rồi.
Mẹ biết là mẹ sai,
mẹ có lỗi với con.
Mẹ đến thăm con đây,
con nhìn mẹ đi, được không?
Được rồi, đừng khóc nữa.
Có liên quan đến bà đâu,
chuyện tôi phạm phải
đều là chuyện của tôi.
Sao lại không liên quan?
Mẹ mà biết chuyện hôm nay,
nếu mẹ biết
hôm nay sẽ thế này,
dù thế nào đi nữa
mẹ cũng không bỏ con lại đâu.
Mẹ hối hận rồi,
con ngoan.
mẹ yêu con.
Yêu tôi?
Nếu bà yêu tôi...
thì bây giờ tôi có thế này không?
Bằng ơi.
Ông đến làm gì?
Tôi muốn vào thăm con.
Ông còn mặt mũi đến à?
Nếu không phải tại ông,
con có ra nông nỗi này không?
Xin lỗi.
Con còn chẳng muốn gặp ông
lần cuối.
Thật lòng xin lỗi.
Quả báo,
quả báo của ông đấy.
Thật lòng xin lỗi.
Nghi phạm Lý Nhược Nam
bị tình nghi cố ý giết người,
tấn công cảnh sát,
bắt cóc,
tình tiết phạm tội nghiêm trọng,
xét tử hình theo luật,
tước đoạt quyền lợi chính trị trọn đời.
Nghi phạm Văn Bằng
bị tình nghi cố ý giết người,
tấn công cảnh sát,
bắt cóc,
tình tiết phạm tội nghiêm trọng,
xét tử hình theo luật,
tước đoạt quyền lợi chính trị trọn đời.
[Do nghi phạm Đinh Tịnh đã chết,
không truy cứu trách nhiệm hình sự]
[Sau khi tòa án thẩm tra làm rõ, xác nhận
nghi phạm có hành vi phạm pháp như trên]
[Đinh Tịnh bị nghi cố ý giết người,
cố ý gây thương tích, sỉ nhục]
[Vương Cường, bị nghi cưỡng hiếp bất thành, xâm phạm
quyền riêng tư, kết án 4 năm tù theo quy định pháp luật]
[Kết án một năm tù và một năm tù treo
theo quy định của pháp luật]
[Chu Chí Thành tình nghi
hỗ trợ phạm tội, bao che]
[Theo quy định có liên quan của Luật Hình sự Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa,
không bị truy cứu trách nhiệm hình sự]
[không thể khống chế hành vi của bản thân,
đã xác nhận thep trình tự pháp luật]
[Lưu Vũ Minh, tình nghi gây hại
an toàn công cộng, bị tâm thần lâu ngày,]
[để đảm bảo an toàn công cộng
và sức khỏe của bị cáo]
[Không truy cứu trách nhiệm
nhưng phải có biện pháp điều trị bắt buộc]
[tạo chứng cứ giả, kết án tù chung thân
theo quy định của pháp luật]
[Vương Nhất Phàm, tình nghi cố ý giết người,
hành hung cảnh sát, hỗ trợ tiêu hủy]
[Ngô Địch, tình nghi hỗ trợ gây án,
kết án một năm tù theo quy định pháp luật]
[Tài xế gây tai nạn Lưu Thành, nghi ngờ
cố ý giết người, kết án 10 năm tù giam theo quy định pháp luật]
[Đào Vĩ, Lý Long Băng, Vương Siêu, tình nghi hỗ trợ gây án,
kết án một năm tù theo quy định pháp luật]
[Phần tử phạm tội liên quan khác đều
trừng phạt nghiêm khắc theo quy định của pháp luật]
[Kết án tù giam theo pháp luật]
[Lưu Minh Học, Trương Nhất Đinh tình nghi
cố ý phát tán thông tin sai sự thật]
Bên ghi âm chuẩn bị xong chưa?
Đèn đóm xong hết chưa?
Tổ quay phim chuẩn bị xong chưa?
Anh Ngụy,
sẵn sàng chưa đấy?
Xong rồi.
Sao diễn viên vẫn chưa tới nơi?
Diễn viên đâu?
Đây,
đây, đây, đạo diễn,
diễn viên sẵn sàng rồi.
Vợ,
em mới hết ở cữ đã đi làm, ổn không đấy?
Không sao.
Chồng này,
bộ thiết bị này của anh
chuyên nghiệp quá đi.
Thấy sao?
Anh làm mỹ thuật,
anh tìm đèn,
anh mua đạo cụ luôn,
được không vợ?
Được.
Nhưng bây giờ diễn viên không ổn lắm,
lần đầu diễn căng thẳng quá.
Không, vợ này,
bây giờ khó sắp xếp
lịch trình của diễn viên lắm.
Anh vẫn luôn thấy
em có khiếu mảng này,
em mà diễn
chắc chắn còn tốt hơn cả họ.
Em còn không thuộc được thoại.
Vợ, đừng căng thẳng,
em chỉ cần nhớ
anh là Doãn Thiên Cừu,
em là Liễu Phiêu Phiêu là được.
Anh đi chuẩn bị đây.
Liễu Phiêu Phiêu?
Kiều Nhuế,
anh trao đổi ngang giá với em,
cho em một nửa cuộc đời anh,
em cũng cho anh một nửa cuộc đời em,
em đồng ý làm bạn gái anh không?
Cảm ơn chú Phong đã khen,
đây là kết quả
chúng ta cùng nhau cố gắng.
Đúng rồi, chú Phong,
cháu xin phép chút,
vụ án này kết thúc rồi,
cháu chuẩn bị về trường
tiếp tục giảng dạy.
Cháu báo cáo một tiếng ạ.
♫Nắm tay nhau ta có được cả xích đạo♫
Được, yên tâm.
♫Đẹp như cực quang, tuyết trắng♫
♫Em không đề phòng nhắm mắt lại ước♫
Được, thế nhé chú Phong.
♫Anh lén hôn lên mặt em♫
Tạm biệt.
♫Muốn nắm tay dệt cho em giấc mơ đẹp♫
♫Chúng ta đâu chỉ thiếu thời gian♫
♫Quên đi thời gian, quên điểm kết dự định♫
♫Mỗi trang thư tình viết tay♫
♫Biết nói lời yêu sao đây,
người anh yêu thật hoàn hảo♫
♫Lãng mạn là mọi tình tiết có em♫
♫Biết nói tương lai thế nào,
chúng ta muốn mãi mãi♫
♫Ngọt ngào như người thân♫
♫Biết nói lời yêu sao đây,
người anh yêu thật hoàn hảo♫
♫Chỉ cần em hạnh phúc
thì đó là đặc quyền của anh♫
♫Những rung động
và nhớ nhung mãi chẳng ngừng♫
♫Yêu thương em,
mỗi ngày đều là lễ Tình nhân♫
Chào anh,
chụp với anh một tấm được không?
Được, được chứ.
Được.
Cho em nữa, cảm ơn.
Bọn em nữa.
Tạm biệt.
Không ngờ cậu hát
cũng hay đấy chứ.
Thật ra tôi vẫn luôn thích hát mà,
nhưng họ thấy
tôi hát không hay lắm nên
không cho tôi hát.
♫Chở theo em phía sau
cùng hướng về thế giới♫
Thế bây giờ là
♫Rất quan tâm em
nhưng lại làm như không để ý♫
siêu sao hát rong,
cậu không sợ truyền thông
chụp được viết lung tung à?
♫Không rõ nguyên nhân
nên không thể cho em biết♫
Tôi còn sợ gì nữa?
Tôi không còn là
ngôi sao lúc trước nữa.
♫Anh thích dáng vẻ em♫
Bây giờ tôi
ngày ngày
chỉ làm việc mình muốn làm,
sống đúng với mình là được.
♫Như giọt mưa rơi xuống
muốn trở lại phía chân trời♫
Tốt lắm.
Chúc mừng cậu.
♫Chỉ cần có thể gặp em,
anh bằng lòng chấp nhận♫
♫Giống như cái bóng
lặng lẽ bảo vệ nguồn sáng♫
Dạo này cậu ở chỗ này à?
Cậu chọn chỗ đẹp đấy.
♫Em cứ bước đi, anh sẽ theo em đến mãi mãi♫
Bên kia là đại học của bọn tôi,
gần đây có rất nhiều trường cấp ba,
chắc cậu sẽ thu được
♫Em là ngôi sao băng anh cố gắng theo đuổi♫
không ít người hâm mộ đâu.
Tôi cố ý chọn chỗ này đấy.
♫Không ôm lấy nhưng lại có quyền cầu nguyện♫
Vì ở đây,
♫Thật trân trọng, thật tiếc nuối♫
tôi có thể đợi được chị.
Tôi đang đợi hôm nay,
♫Cả cơn gió cũng biết
người mà anh yêu chính là em♫
tôi đang đợi được gặp lại chị một lần nữa,
♫Em là ngôi sao băng
anh ngóng nhìn dõi theo♫
giới thiệu bản thân với chị một lần nữa.
♫Em đã cứu rỗi con tim cô đơn ở trên đời♫
Tôi là Vũ Bách Phong.
Năm nay 23 tuổi.
Chiều cao 188cm.
♫Thật may mắn vì đã yêu em♫
Hiện vẫn chưa có
công việc ổn định,
♫Thật mong muốn
em ở tận cùng thế giới của anh♫
cũng không biết ngày mai nên làm thế nào,
nhưng tôi rất chắc chắn một chuyện.
♫Và cũng yêu anh♫
Đó là từ nay về sau,
dù gặp phải chuyện gì,
tôi đều muốn ở bên cạnh chị,
không muốn rời xa chị.
Có thể cho tôi một cơ hội không?
Tôi muốn ở bên chị.
♫Ngọn đèn đường canh gác
nhìn theo dấu chân em♫
♫Hai tay cũng không thể
giữ chặt tình cảm này♫
Ơ...
♫Luyến tiếc đã bỏ lỡ vui buồn của em♫
Có phải tôi...
Tôi...
♫Anh thích dáng vẻ em♫
♫Như giọt mưa rơi xuống
muốn trở lại phía chân trời♫
♫Chỉ cần có thể gặp em
anh đều cam tâm chấp nhận♫
♫Giống như cái bóng
lặng lẽ bảo vệ nguồn sáng♫
♫Em cứ bước đi, anh sẽ theo em đến mãi mãi♫
♫Em là ngôi sao băng anh cố gắng theo đuổi♫
♫Em đã cứu rỗi con tim cô đơn ở trên đời♫
♫Thật may mắn vì đã yêu em♫
♫Thật mong muốn
em ở tận cùng thế giới của anh♫
♫Và cũng yêu anh♫
[Du lịch Thiên Nhã]
Hai bạn muốn đi du lịch trăng mật à?
Vậy tôi đề cử đi Maldives.
Có thể không đi nước ngoài được.
Có phương án nào trong nước không?
Trong nước thì có thể
đến Tân Cương trượt tuyết,
cũng có thể đến Hải Nam,
đi bơi ở Hải Nam.
Hoặc là đi Vân Nam, Đại Lý cũng được.
Đi một lượt mất bao nhiêu ngày?
Ít cũng mười mấy ngày nhỉ.
Hai người đi du lịch trăng mật mà,
có thể chơi vui vẻ chút.
Mười mấy ngày chắc em không đi được.
Em có bao nhiêu ngày nghỉ?
Chắc khoảng bốn, năm ngày.
Vậy ngắn hơn thì sao?
Chúng tôi cũng có tour ngắn ngày.
Cô xem xem.
Đây là tour ngắn ngày
công ty chúng tôi đề cử.
Anh xem xem.
Quý Châu.
Tứ Xuyên.
Tuyến Tứ Xuyên, Tây Tạng.
Thế thì xa quá.
Phải lái xe đi.
Tam Tinh Đôi.
Anh chọn một đi.
Đằng nào
chỉ cần đi cùng em,
anh đi đâu cũng được.
Vậy chúng tôi nghĩ lại đã.
- Được.
- Cảm ơn.
Đi thôi.
Đi.
Đi à?
Nghĩ thêm đi.
Anh cảm thấy
chúng ta đi đâu thì hơn?
[Đường Thương Khâu]
Đi Vân Nam hay là
Altay trượt tuyết?
Anh chỉ có mấy ngày phép,
đâu đi được nhiều như thế.
Năm sau anh còn năm ngày mà.
Năm sau nữa cũng có năm ngày.
Năm sau nữa nữa cũng có năm ngày.
Năm nào cũng có năm ngày.
Thế thì mỗi năm đi một chỗ.
Được không?
Được.
Năm nào cũng cùng em à?
Ăn cướp.
Thời buổi nào rồi còn cướp?
Đội trưởng Giang,
lên đi.
Đi.
Tôi là Doãn Thiên Cừu,
vẫn chưa hỏi...
Liễu Phiêu Phiêu.
Em muốn nghiên cứu gì với anh?
Nói chuyện tăng lương với sếp bằng cách nào?
Chuyện tăng lương
phải bắt đầu từ việc cơ bản nhất.
Bây giờ em có thể coi anh
là sếp của em,
đưa ra yêu cầu của em.
Ông chủ, tăng lương đi.
Chú ý giọng điệu của em.
Bây giờ anh là sếp của em,
em là cấp dưới của anh,
phải chú ý giọng điệu.
♫Nắm tay nhau ta có được cả xích đạo♫
Em có thể thử chào hỏi trước.
Nói là "good morning, sir",
♫Đẹp như cực quang, tuyết trắng♫
hoặc là chào buổi sáng ông chủ.
Chào buổi sáng ông chủ.
♫Em không đề phòng nhắm mắt lại ước♫
Giọng điệu phải dịu dàng.
♫Anh lén hôn lên mặt em♫
Em có thể thử cúi đầu xuống,
♫Muốn nắm tay dệt cho em giấc mơ đẹp♫
đợi đối phương nói rồi mới ngẩng đầu.
♫Chúng ta đâu chỉ thiếu thời gian♫
Có chuyện gì?
Chào buổi sáng ông chủ.
Ánh mắt dữ dằn quá,
♫Quên đi thời gian, quên điểm kết dự định♫
phải thêm một đôi mắt lấp lánh nhé.
♫Mỗi trang thư tình viết tay♫
Lại nào.
Chào buổi sáng ông chủ.
Nháy quá.
♫Biết nói lời yêu sao đây,
người anh yêu thật hoàn hảo♫
Ổn định hơn đi.
Lại nào.
Chào buổi sáng ông chủ.
♫Lãng mạn là mọi tình tiết có em♫
Chết không nhắm mắt là thế đấy.
Em muốn dọa ông chủ em à?
♫Biết nói tương lai thế nào,
chúng ta muốn mãi mãi♫
Tự nhiên hơn.
♫Ngọt ngào như người thân♫
Lại nào.
Chào buổi sáng ông chủ.
♫Biết nói lời yêu sao đây,
người anh yêu thật hoàn hảo♫
Tốt.
♫Chỉ cần em hạnh phúc
thì đó là đặc quyền của anh♫
Giữ nguyên trạng thái này.
Bây giờ bắt đầu
năng khiếu ăn nói của em đi.
♫Những rung động
và nhớ nhung mãi chẳng ngừng♫
Không được nhắc tới tiền,
phải nói tôi đã cống hiến
bao nhiêu cho công ty.
♫Yêu thương em,
mỗi ngày đều là lễ Tình nhân♫
Tăng lương là sự công nhận đối với tôi,
là một cách thể hiện
giá trị của tôi.
Ông chủ, tăng lương đi.
Vợ ơi, vợ ơi.
Vợ ơi, em nhìn này.
Sao thế?
Video chúng ta quay
được nhiều lượt thích và bình luận lắm này.
Ôi thật này.
[Bình luận][Thích][Lưu]
Không ngờ lại nhiều thế.
Hồi nãy còn có
mấy cửa hàng liên lạc với anh,
hỏi anh có livestream bán hàng không.
Ơ,
em tưởng chỉ làm chơi thôi,
có người xem thật à?
Vợ ơi,
em nổi tiếng rồi.
Vậy phải làm sao?
Yên tâm, anh chuẩn bị xong rồi.
Nào.
Vợ.
Đây là gì thế?
Kịch bản đấy.
Kịch bản?
Anh nghĩ rồi,
muốn làm chuyện này
thì phải làm cho tốt,
quay thành loạt phim luôn.
Ngày mai anh sẽ gọi
đội ngũ của công ty quay cùng.
Em thấy cũng đúng.
Chúng ta làm nội dung
cho thật tốt đã.
Chuyện kinh doanh để sau hẵng tính.
Cảm ơn vợ ủng hộ.
Em xem có gì nào.
"Nửa Là Đường Mật, Nửa Là Đau Thương".
Phim thần tượng ngọt ngào, hot lắm.
"Nhan Tâm Ký"?
Phim cổ trang phá án, có sức hút.
"Đông Chí"?
Vợ,
em biết kịch bản này à?
Em không biết.
Nhưng em biết
đông chí phải ăn sủi cảo.
Phim tình cảm bí ẩn,
chắc chắn sẽ nổi.
Chắc chắn sẽ nổi.